[音乐]六个谜语，只有2％非凡
当我们发现自己处于意外情况时，思想家可以解决
很难知道该怎么做马上就可以了
摆脱任何挑战，不管这个家伙有多奇怪
当然知道他叫什么名字叫查尔斯（Charles），
非凡的个人，他克服了许多障碍，并克服了
他一生中很多困难的处境，你有同样敏锐的智慧吗？
作为我们的朋友查尔斯在这里，让我们看一看谜语
查尔斯是一个非常聪明的孩子，但由于某种原因，他的老师总是
给他分配了学校里最不可能完成的任务，也许他们想养育他们
他的才智，也许他只是不是他们最喜欢的学生，这是一个
他们给他的大脑克星的想法，你可以纠正这个有缺陷的方程式吗？
在不更改数字或它们在方程式中的位置的情况下，您拥有15
几秒钟即可完成[音乐]
[音乐]你已经找到答案了吗
这比您想像的要简单得多，只需将黑板上下颠倒即可
瞧，所有数字加起来就可以在盒子外面或盒子外面思考
董事会我不知道第二个谜语，因为查尔斯（Charles）一直很喜欢徒步旅行
在一次远足中，他自己一天就在树林中摔倒了
100英尺深的井为了摆脱这个水坑，他每个人都爬了10英尺
一天，但是当他晚上睡觉时，他向后滑了六英尺
查尔斯最终表现出色，问题是做了多少天
他花了那么长时间才能完成这项壮举
[音乐]
查尔斯花了24天才能摆脱困境，别担心他有背包
加上一些食物和饮料，所以饥饿不是问题
他每天增加10英尺，但是到第二天早晨，他已经失去了6英尺
在第24天的早晨，他身高96英尺，仅剩4英尺
在第24天攀爬时，他在太阳落山前轻松完成了任务
当查尔斯20岁时，他的朋友决定我的大脑之谜三号
恶作剧他们绑架了他剥夺了他的衣服
走开，然后把他留在没有窗户，坚固的水泥地板和一个窗户的房间里。
上锁的门she是恶作剧还是犯罪？无论如何，查尔斯·查尔斯（Charles）的一堵墙
发现一张纸条说，为了逃脱，他需要拿乒乓球
球好吧，隐秘的问题是乒乓球正躺在
3英尺长的管道的底部从房间中间的地板伸出来
手臂无法到达管道的底部，周围没有任何物体
他可以使用是的，我们机灵的朋友仍然设法完成了
任务他是怎么做到的你有时间去思考
[音乐] [掌声]
[音乐]
好吧，这不是一个有限的选择吗？
查尔斯聪明地决定将尿撒入管道中，这样球就会漂浮起来
足以让他拿到并抓住它，我只是希望他之后能洗手
智力高的第四个谜语，就像他的查尔斯（Charles）一样成功，
有钱的人，但他的生活中仍然缺少一些东西
某事最终变成了真爱，但他遇到了他的知己，一个名叫艾琳的女人
不幸的是，爱情鸟很快就结婚了，事实证明，艾琳（Erene）
是一个令人纵容的淘金者，她决定尝试毒死她
丈夫为了使自己的全部财产都得到查尔斯知道她的计划，所以他只
吃了一天有的食物，她给了他一个苹果，但他说
他只会把它切成中间然后和他一起劈开才能吃掉，所以她做到了
但是查尔斯不久之后就掉到了地上，而艾琳则站在那儿
非常健康，查尔斯幸存下来，艾琳（Erene）
因这次谋杀企图而被捕并送入监狱，以求
质疑当她吃同样的食物时她怎么会毒死丈夫
苹果，并没有预先采取任何类型的解毒剂，你的15秒
现在开始
[音乐]
就像我们说的，查尔斯知道他的妻子想毒死他，所以他一直在服用
每天早晨都是一种普遍的解毒剂，尽管这种毒药被证明是
极其坚强，这就是为什么他刚入睡
当谈到艾琳时，她只是中毒了刀的一侧，所以
她正在切苹果，这把刀子上的毒药最终落在了查尔斯的
现在是她的一半而不是她的，那是查尔斯制造的蛇蝎美人之谜数字5
作为著名化学家和药剂师的他的财富，他甚至为
他的同事亚历克斯·尼古拉·迈克尔（Alex Nikola Michael）和他的同事是最致命的疾病之一
詹姆斯都羡慕他的才华和成功，每个人都准备杀了他。
为了这个革命治愈可怜的家伙偷配方
想浪费他一个晚上，因为查尔斯正在做一些工作
实验室里，他的一位同事走进来，刺伤了他的肚子
查尔斯认出了这个人，知道他必须给警察留下暗示。
万一他没有生存下来，于是他迅速拿起一张纸写下来
28 27 57之后不久，他因失血而晕倒，
如果其中一名保安人员没有找到他，他很可能已经死了，
叫救护车，查尔斯设法生存了，但他的命运
当他摔倒时，他会在地板上用力地击打他的头
无意识的一击使查尔斯陷入昏迷，所以警察只让他注意
帮助他们找出谁试图杀死他，显然是四个嫌疑犯
同事，因为那天他们都在实验室里，每个人都有动机
那么亚历克斯·尼古拉·迈克尔或​​詹姆斯是哪一个
时钟15秒[音乐]
你要记住的是，查尔斯是一位受人尊敬的化学家
他写下来帮助警察的数字来自
元素编号28是镍，这将为您提供AI编号27是钴
缩写为Co，最后第57个元素是镧
他们在一起，你会得到查尔斯的攻击者尼古拉谜语号码的名字
六个查尔斯不仅仅是一个天才，他就像一个动作中的某些东西
电影，因为他设法再次欺骗死亡并从昏迷中醒来
经过审判，他最终退休了，
决定将他的一生都花在城外舒适的小木屋里
查尔斯从未离开过他的房子，他从邮递员那里收到了他的杂货的来信。
被另一个人送给他，另一个人把他的生活带给他
一个星期五的报纸上，邮递员过来给查尔斯写信，发现他
死在他的厨房里的他立即打电话给911痕迹人员可以告诉
一开始，这是谋杀案，所以他们仔细检查了罪行
现场他们发现了几瓶牛奶，一条面包和一些药
桌子上只有钥匙和星期二的报纸可以联系的人
和查尔斯一起是邮递员，食品送货员和报纸送货员
所以他们很快成为主要的嫌疑人，你知道谁杀了可怜的查尔斯吗？
对侦探的思考
[音乐]
正是报纸派递员夺走了查尔斯的性命，也许您抓住了
事实上只有星期二的报纸躺在桌子上
不用麻烦带星期三或星期四的报纸，因为他知道查尔斯
死了，那是因为他杀死了他可怜的查尔斯可怜的查尔斯
家伙过着一生的苦难，难道你不说这些挑战中有多少？
设法在下面的评论部分告诉我们，别忘了分享
与您的朋友和家人一起观看视频，以了解其中有多少个谜语
他们将能够解决生活中光明的一面，我们将与您见面
很快
你